---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Договора за правна помощ по граждански дела между Република България и Република Албания"
identifier: "ДВ, бр. 35 от 28.04.2004 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2004-04-28
last_amended: 2004-04-28
version_in_force_from: 2004-05-02
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9680/0/"
apis_id: 9680
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Договора за правна помощ по граждански дела между Република България и Република Албания

Обн., ДВ, бр. 35 от 28.04.2004 г.

## Член единствен.

Ратифицира Договора за правна помощ по граждански дела между Република България и Република Албания, подписан на 17 ноември 2003 г. в София.

\---------------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 15 април 2004 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
